.
Opptak av direkteteksting
Velkommen til Tegnspråknytt.
Våpenhvilen mellom Israel og Hizbollah
trådte i kraft i natt.
Ifølge libanesiske myndigheter er minst
3000 mennesker drept siden oktober i fjor.
Over 1 million mennesker har flyktet
fra hjemmene sine.
Ifølge Reuters har folk begynt å vende tilbake
til hjemmene sine sør i landet.
Hamas hyller våpenhvilen i en uttalelse
og sier de er klare for å inngå en avtale om -
- våpenhvile og fangeutveksling med Israel.
Marius Borg Høiby blir løslatt fra varetekt
i dag. Han har sittet i varetekt i én uke.
Politiet mener det ikke lenger er fare for at
Høiby skal ødelegge bevis eller påvirke vitner.
Høiby er siktet for trusler, vold, vold i
nære relasjoner, brudd på besøksforbud, -
- skadeverk og to tilfeller av voldtekt.
Det er totalt sju fornærmede i saken.
Høiby erkjener kun straffskyld for
ett tilfelle av vold, ett skadeverk og én trussel.
Sveriges statsminister Ulf Kristersson har
invitert topplederne i Norden og Baltikum -
- til samling i Sverige i dag.
Blant deltakerne er statsminister Støre.
Også Polens statsminister Tusk, som er på
reise i Europa for å sikre støtte til Ukraina -
- og forberede EU på at
Trump tar over som USAs neste president.
Politiet i Oslo har pågrepet tre personer for -
- grovt tyveri etter innbrudd i
auksjonshuset Blomqvist i går.
Tyver rygget med en bil inn i vinduene
til lokalet og tok smykker og klokker -
- verdt flere hundretusen kroner.
I Rogaland er fem personer pågrepet
fordi en renovasjonsbedrift er mistenkt for -
- alvorlig miljøkriminalitet og brudd på
forurensingsloven.
Politiet mistenker at flere tusen tonn avfall
er sluppet ulovlig ut i naturen.
Bedriften har bl.a. håndtert avfall
for oljeindustrien.
Olav Thon ble bisatt i dag.
En fullsatt Oslo Domkirke tok farvel med
forretningsmannen, som ble 101 år gammel.
Olav Thon ble født i Ål i 1923.
Bjarne Melgaard har tapt søksmålet
mot to tidl. forretningspartnere, melder VG.
Nå må han betale dem totalt 12,3 mill. kroner.
Melgaard mente at han ble lurt til å inngå
en avtale som ga de to mennene kontroll -
- over store deler av Melgaards kunst.
Kaffe blir stadig dyrere.
Prisen på Arabica-kaffe på New York-børsen
tilsvarte i dag 78 norske kroner.
Det er det høyeste nivået siden 1977.
Årsaken er den kraftige tørken som
har rammet Brasil og Vietnam, -
- verdens to største kaffeprodusenter.
Takk for nå og god kveld.